[Música]
t
k t
[Música]
k
d
[Música]
ah
H
[Música]
Oh
ch
[Música]
Oh
[Aplausos]
[Música]
k
Oh
A dónde tan
[Música]
[Aplausos]
guapo
[Música]
y
Buenas noches familia Qué tal estamos
Cómo andamos qué tal familia Qué
poquillo es porque he puesto poca Ah
claro Es que llevamos 6 minutos Eso es
porque he puesto poca música claro
estáis acostumbrados a media hora de
música Claro claro
eh voy a tener que volver a irme me voy
a ir a dar una vuelta con el perro os
voy a dejar con música y y después vengo
Bueno hoy estoy hoy estoy
triste hoy estoy
triste triste Hoy es mi cumple Me
encantaría que me felicitas es cara
mendigando Muchas felicidades Fran López
no hace falta que mendigues yo te
felicito Rey No te preocupes Estoy
triste porque el vídeo del debate el
extracto del debate que hicimos de
Dallas con el tomy iba bís imo la verdad
iba en baladí simo
[Música]
e y en las 880.000 visitas Yo tuve la
puesto una restrinción de
edad cuando te ponen una restrinción de
edad aparte de que ya no cobras por ese
vídeo
mm no se comparte te lo mata el vídeo o
sea Solamente le aparece a las personas
que tengan la sesión
iniciada ffe total
tío el problema es que te ponen
restrinción de dados cuando le salen de
los [__] tío o sea de repente Hay
cosas muy graves y la gente se organizan
para reportar un vídeo y no les pasa
nada y de repente un vídeo que a lo
mejor tiene un par de cosas a lo mejor
un par de insultos o lo que sea no
porque al final lo que tiene es eso No
ese vídeo no no se me viene a la cabeza
otra cosa así
fuerte
como para tumbarle un vídeo no hoy es Ah
pero los vídeos de raperos por eso S
cobran claro
brendy y lo peor es que es como muy
automático porque luego tú mandas la la
apelación mandas la apelación y a los 30
segundos te responde diciéndote lo hemos
revisado muy bien y tu vídeo no cumple
con las normas no lo revisa nisu no lo
revisa n su o sea yo ya cuando me llega
una restrinción de edad digo F vídeo
vídeo al [__] tío vídeo al
[__] vídeo al [__] tío con 80.000
visitas tío vamos no lo he borrado ahí
se queda con la restrinción de edad lo
que creo que voy a hacer es volver a
subirlo en el secundario aquí en el
canijo le voy a decir a luares que lo
suba de nuevo aquí en el
canijo que suba aquí de nuevo en el
canijo Pero fíjate la tontería si es que
el mismo vídeo Está subido en otros
canales Hay un montón de trastos en otro
en 800 canales Dallas también la ha
subido eh lo tengo subido en el directo
original también aquí en el canijo o sea
fíjate tú la la la tontería que que eso
habrá sido que que es que no sé en base
a qué se
basa es que no sé en base a qué se basa
porque no es por reporte porque ya he
visto muchas fíjate tú cuántas veces se
han organizado para reportarme a mi
vídeo desde el foro co tiando desde
grupo no sé qué desde grupo no sé cuánto
para reportarme vídeo y eso no sirve
para nada Eso es eso en YouTube Los
únicos los únicos reportes que entran
son los del
copyright en fin Pero bueno Eh le digo a
lugares no sé si me estás viendo lugares
no sé si estás por aquí que lo sub Lu Si
quieres v subiéndolo y lo pones en
estreno cuando me
vaya estás por ahí
luare salar por aquí todavía no Ahora
cuando venga se lo
decimos bueno F total tío vaya con vasta
con un vídeo me vaya ahí potente tío
para que pum para que
pum para que se vaya tío vale me ha
escuchado Lu lo está subiendo cámbiale
la mini o sea no la mini la miniatura
por la misma pero dile a Dile a aiden
que le ponga el marco verde Dile a aiden
que le ponga el marco verde a la misma
miniatura que
teníamos en
fin como con la noticia de la reportera
que te cayó strike totalmente Edgar Lo
mismo Exactamente lo
mismo Ese fue strike por normas de
comunidad todavía no me ha cado
todavía no me ha caducado y está el
vídeo subido en todo internet y en todo
YouTube Vamos no es que esté subido en
internet Pero bueno en YouTube no no no
no en YouTube está el vídeo subido por
todos los medios de
comunicación qué coraje tío qué rabia me
dan esas cosas tío Pero
bueno qué pasa con Argos Javi Bueno pues
vamos a vamos a verlo vamos a ver la
novedad de Argos a ver esto cuando
Dallas ganó el juicio en el que condenan
a a la exnovia y a la familia vale que
bueno para poner un poco en contexto por
si hay alguien que está viniendo y no
sabe de lo que va el tema eh Dallas eh
después de romper su relación con su ex
su ex eh lo denunció por violencia de
género resultó que no vale resultó Bueno
lo denunció por un montón de cosas vale
lo denunció creo que casi una vez por
año algunas veces era la misma denuncia
que la intentaba eh recurrir y otras
veces demandas y en fin un poco de todo
no últimamente parece que están como más
Ah no no no te iba a decir últimamente
están más tranquilos no no no me dijeron
que la mamá que la ex suegra de Dallas
está
con con Joan planas en Twitter me
dijeron No lo sé si será verdad o no no
lo he mirado
eh No sé si están más tranquilos o no
realmente pero sí que es verdad que por
lo menos hacen menos menos escándalos No
pero en su día formaron muchos
escándalos en contra de dall se hablaban
con mucha gente Y formaban como mucha
formaban como muchas movidas en contra
de d y Bueno realmente esto que esto que
ha salido ahora que es un vídeo de la
abogada de la familia Bueno no es no es
la abogada de la familia porque en ese
procedimiento no se no se sabe el Por
qué por algún motivo sus estrategias y
sus cosas
tendrán el padre iba con un abogado y la
madre y la hija iban con otro no sé el
Por qué que es la abogada
de la abogada animalista no la abogada
especializada en temas que relaci en
animales no
eh todo el respeto cuando veamos el
vídeo vale No faltéis el respeto a la
abogada que al final está haciendo su
trabajo está haciendo su curro vale
[Música]
eh Bueno pues tuvieron ahí un rif y rafe
con el perro no casi todo el mundo lo
sabéis si no pues podéis Buscar hay 1000
vídeos tanto en mi canal como en el
Canal de Dallas como en todo todos los
canales de salseo sobre el tema no
básicamente Pues a la chica no le dio la
gana de devolverle El perro su perro a
Dallas eh primero Dallas la demandó por
lo civil
se perdió el juicio la Bueno creo que la
condenaron únicamente a devolver el
perro no no sé si a cochas o algo por el
estilo también eh pero básicamente no le
dio la gana de de acatar la sentencia
HM pasó de la sentencia no la cumplió y
al cabo de los años pues da la pilla a
la familia con el perro por la calle
vale se se monta un pitote de la [__]
y la familia pues dice que ese perro
Exactamente igual e idéntico pues no no
es argo no es el perro de Dallas es un
perro que se llama marlos vale De hecho
hay un click muy famoso en YouTube que
seguramente si pongo se llama Marlon
no aparece no
s se montó un pitote de la [__] esto
sido historia en el internet o sea esto
realmente ha sido historia en el
internet fue Esto fue un episodio
bestial Mira la policía lo
arregla usted no se meta en esto no se
meta
esto
la y la señora pues dice que el perro se
llama marlos que no es arg que es otro
que tiene un nombre más o menos parecido
y exactamente las mismas manchas pero
que no es el perro de Dallas vale la
movida es que al final Pues en el juicio
pues salieron condenados penalmente vale
aquí ya no estamos hablando un tema de
una tontería de insultos ni nada civil
ni nada por el estilo aquí estamos
hablando Ya de de tema penal
eh No me conozco la sentencia de memoria
pero si no me equivoco fueron 6 meses de
prisión para María 6 meses de prisión
para la madre y creo que para el padre
era como un año y
medio no quiero decir una cosa que no
sea vale pero era apropiación indebida
porque se quedaron una cosa que tenían
que haber devuelto y creo que el tema de
los otros delitos iban involucrados no
quiero decir una cosa que no sea vale
pero iban involucrados con haber
cambiado el chip no del perro o sea
haberle cambiado el número de chip al
perro y y imagino que algo de
desobediencia por no haber hecho caso a
la sentencia haber mentido No lo sé por
ahí va la movida no me acuerdo de
memoria vale
pero en esa condena aparte de todo ese
tiempo de prisión que salió en la
condena pues había c tambén como unas
multas eh Y devolver al perro vale creo
no sé si cosas también Creo que costas
no había creo que costas No creo que era
como unas multas unas multas que a lo
mejor ascendían No sé no me acuerdo si
hicimos el cálculo pero vamos que entre
los tres fueran 2000 3000 No lo sé no me
acuerdo vale la movida es que ellos
recurrieron porque ellos lo que quieren
es no devolverle el perro a Dallas el
perro lo tienen los padres vale el perro
no sé no sé por qué no se lo devuelven a
su dueño Pero la movida es que ellos
recurrieron ellos van a intentar
alargarlo alargarlo alargarlo el máximo
de tiempo posible para no entregarlo
vamos de hecho yo creo que aú siendo
firme la sentencia
no lo devolverán ya lo han dicho en
varias ocasiones que el perro no lo van
a devolver de ninguna de las formas Vale
que eso ya sería un pitote gordo eh o
sea judicialmente hablando sería Un lío
en el que se meterían pero bueno allá
cada uno no hasta donde llegan la
cuestión es
que Dallas esto ya lo dijo en un directo
él lo dijo en un directo lo estuvimos
aquí reaccionando lo estuvimos
comentando el abogado de Dallas eh que
en ese caso es el mismo que el mío eh lo
que hizo fue pedir una cosa que se puede
hacer en algunas ocasiones con este tipo
de sentencias de apropiación indebida
que era solicitar una ejecución de la
sentencia provisional una ejecución de
la sentencia es que se cumpla lo que te
pidan vale si en la sentencia te piden
eh una multa de 7000 leer el fallo y
pegarte una vuelta por chipiona Pues
cuando tú hagas esas tres cosas has
ejecutado la sentencia no entonces la
sentencia se ejecuta cuando son firmes
en este caso como es una apropiación
indebida por lo tanto estamos hablando
de que esta gente tienen algo que no les
pertenece Y es de Dallas y Dallas lo
quiere recuperar pues se intenta hacer
una una ejecución provisional vale que
devuelvan al perro y todo el rollo ese
no la han aceptado vale la la fiscalía y
no sé si es el mismo juez del caso o son
ya otros jueces los que están llevando
el caso una vez recurrido pues
consideran que al ser un animal pues si
la sentencia no es firme que no pueden
devolver al animal todavía Por qué Pues
porque es un animal o sea si fuese a lo
mejor un objeto vale imagínate un coche
pues se ejecuta la sentencia y luego si
por lo que sea en el recurso se da la
vuelta a la sentencia y de repente
resulta que los otros no están
condenados y no tienen que devolver nada
pues le tienen que devolver ese coche y
pagarían y pagaría A lo mejor como unos
es o algo por el estilo para resarcir
ese tiempo mientras que ha estado
recurri no pero claro en el caso de un
ser vivo pues no Por qué Porque Oye
porque aunque los que conocemos el caso
y aunque la sentencia está super bien
atada
eh es bastante improbable que cuando la
sentencia se afirme el resultado sea
diferente Pero oye con la justicia nunca
se sabe vale
Eh Pues claro tú no puedes [__] un
perro y llevarlo para allá y luego para
acá y luego para allá en fin Ojalá
hubieran eh tenido en cuenta también a
la hora de de tener en cuenta que es un
ser vivo Ojalá hubiesen tenido también
en cuenta desde un principio que es un
ser vivo para agilizar los
procedimientos y que no te duren 8 años
vale porque estamos hablando de
que esta gente el perro el perro creo
que nace en el 2015 ya cortan y todo el
rollo ese Pues yo creo que la demanda
civil a lo mejor se pone en el 2016 y se
termina solucionando en el 18 ponte
vale a principios del 19 en enero se
pone la denuncia ya penal que es lo del
tema que le pillan en la calle con el
perro Oye que esta gente tienen al perro
y tenían que haber cumplido la sentencia
eh estamos hablando de [__] estamos
hablando de cinco
añetete y todavía quedan recursos no sé
yo Cuántos no sé yo Cuántos recursos la
verdad no sé yo en el tema penal en este
tipo de caso Cuántos cu recursos
hay me imagino que cuando esto se jugó
No lo sé la verdad no lo sé no quiero
meter a pata con algo que no sea pero me
imagino que me imagino que solo uno pero
no lo sé la verdad me imagino que solo
uno pero vamos la verdad es que es una
pena que que estén alargando alargando
alargando alargando el procedimiento y
que no le van a dar al
perro Bueno familia después de la
lloradita del día estoy super emocionada
que Acabo de recibir una resolución
lloradita del día o sea ha llorado por
esta resolución a ver
eh lloradita del
día yo no veo que esté la situación para
llorar de la emoción Pero bueno
eh de un penal bueno en el que hay un
animal involucrado en el que hay una
familia maravillosa involucrada y en el
que bueno se está actuando con muy mala
fe desde hace mucho tiempo entonces sol
se está actuando con Mala Fe o sea vamos
a ver
tío estáis diciendo que el perro es un
hermano gemelo del otro que nació de la
misma camada y que de repente apareció
en badajo y de badajo mágicamente se
antojó enviarlo a Barcelona para que lo
adopte una familia que ya había perdido
otro hace poco Exactamente igual y
resulta ser que el que está
denunciando después de intentar pedirlo
por la buena sin juicios el que está
denunciando para reclamar lo suyo está
actuando de mala fe solo hemos ganado
una batalla somos conscientes de que la
guerra se puede ganar se puede perder
solo hemos ganado una batalla no tiene
nada que ver o sea realmente claro Es
que esto te lo está vendiendo
como una una victoria de hecho creo que
utiliza la palabra Victoria en varias
ocasiones anoche cuando vi el cli Esto
me enterado por in kowski vale le voy a
dar créditos porque me he enterado por
él vale in kowski
e creo que utiliza la palabra victoria
de hecho en varias ocasiones Eh Esto no
afecta no afecta el recurso no afecta no
no afecta el siguiente resultado O sea
no tiene nada que
ver pero es que si le hubieran tenido
que dar el perro de mientras Dalas o sea
Si hubiesen aceptado la ejecución
provisional tampoco afectaba el recurso
igual puede ser o sea el resultado va a
ser el mismo esto no cambia
absolutamente nada en el procedimiento
en lo único que esto cambia el
procedimiento y creo que me está
hablando luar con un link esto significa
que Katy Angel acaba de subir el vídeo
Entonces nada más que veamos a nada más
que veamos a esta señorita vemos el
vídeo de Katy Angel vale o sea es que
esto no no es un escalón más no es venga
Venga pues ya hemos ganado esta parte
vamos por la otra no no es que esto no
afecta esto Simplemente ya el juicio ya
fue el juicio ya fue vale el juicio fue
y además fue espectacular vale el juicio
ya fue y una vez que el juicio ha pasado
hay una sentencia condenatoria penal y y
hay unos recursos cada uno está en su
derecho de agotar todas las vías Si
considera que le puede salir Mejor con
los recursos lo que tienes que te puede
salir peor también pero bueno
eh están en su derecho pero el recurso
va en base a a lo que se está
argumentando o sea el recurso es en base
a lo que se está argumentando el recurso
no es
Eh Esto que le hayan que le hayan
tratado al a al a al animal como un
animal y no como una cosa no cambia O
sea no cambia el resultado que puede
haber en ese recurso es que no tiene
nada que ver es que ni se tendrá en
cuenta creo eh o sea porque lo otro ya
tiene su curso y es su recurso es que
aparte es que no cambia nada no se
ejecuta la sentencia Por qué por la
lógica de que no es firme Entonces por
mucho que pensemos que es blanco y en
botella que no puede cambiar no sé qué
ah no podemos averiguar el futuro no es
firme la sentencia un animal no lo
puedes dar hasta que no se firme
maravillosa involucrada y en el que
bueno se está actuando con muy mala fe
desde hace mucho tiempo entonces solo
hemos ganado una batalla somos
conscientes de que la guerra se puede
ganar se puede perder pero como batalla
hay que celebrarla no solo por mis
clientas y por el animal involucrado
sino porque es una resolución que al
final Eh bueno me gusta mucho como ha
explicado el tema de del animal entonces
bueno sin daros muchos datos sí que
quiero compartir que se está pidiendo
que se entregue eh a un animal a una
persona
vale parte a parte B la parte a dice
este animal es mío la parte de B dice no
es
mío no A ver no
eh la parte a dice este animal es mío y
la parte B dice no no este animal es mío
A ver no la la parte a y la parte B
estaban discutiendo por la propiedad del
animal en el tema civil lo que se está
discutiendo lo que se está discutiendo
Es que la parte que está denunciando
dice el animal que tenéis ahí es mi
perro vale Y ellos están diciendo que no
que es un perro Exactamente igual pero
que no es O sea no no se está diciendo
si es mío si si no es mío O sea no se
está discutiendo la parte a dice que es
suyo y el otro dice que es suyo y vamos
a ver de quién es vamos a decidir de
quién es no de quién ella se decidió en
el civil vale aquí el tema es se
desobedece una
sentencia gabrielo siempre con su cinco
miembros diarios Rey Muchísimas gracias
guapísimo Oye tengo que revisar los
miembros eh que la señoreros ha pegado
una fundida buena y han llegado a los
3000 vale aquí lo tenemos muy lejos los
3000 Pero ojalá que llegásemos un día a
los 3000 para ir yo p allá la señoría y
decirle Oye que Hemos llegado a los 3000
en la chavalería mira que los chavales
vamos a la paz que no se quedan atrás
aquí lo que hay es un tema de que no se
obedece una sentencia de que se le
cambia un chi un perro entonces la
sentencia dice que es de a Vale y b
recurre a esa sentencia diciendo bueno
por mucho que este juzgado haya pensado
que sí que las pruebas dicen que es tuyo
sigo manteniendo que tengo pruebas que
eh Me descargan no de de estas
acusaciones y que el animal se puede
demostrar que es mío por tanto voy a
poner un recurso en la audiencia y la
audiencia va a resolver si cree que este
primer juzgado tiene razón y es tuyo o
sí tengo razón Yo se equivocaron en
valorar la prueba y finalmente es mío
hasta se equivocaron en todo entonces la
sentencia sea
firme entonces eh a cuando ve que B
recurre dice Bueno voy a pedir lo que se
llama una ejecución provisional que
significa voy a pedir que mientras se
delibera si finalmente gano o pierdo si
realmente se considera mío o se
considera de de B que que si se
considera mío se considera de
B
esta señora Entonces está reconociendo
de forma implícita que es el mismo
animal esa esa interpretación me la dio
también alguien hoy pero yo no lo veo
así claro es verdad Lady es
verdad claro es verdad es
verdad está diciéndote Claro Lo que pasa
que como no dice nombres No pues
entiendo que por ahí a ver de todas
maneras a A ver no creo que haga falta
que venga esta señora a decirme si es el
mismo perro o no
No un beso
fogo a ver los abogados defienden a sus
clientes eh entender eso y entender la
profesión
vale pero claro está diciendo que es el
mismo animal y que uno dice que si A ver
espérate Vamos a a escucharlo que se
llama una ejecución provisional que
significa voy a Javi Me encantó el
debate teamos menor que tres beso fibi
guapísimo Muchas gracias Me alegro pir
que mientras se delibera si finalmente
gano o pierdo si realmente se considera
mío o se considera de B Claro está
diciendo si realmente se considera mío o
si considera de
B claro No está diciendo claro ella no
está diciendo lo que es o sea lo que
tendría que decir en el caso de defender
a sus clientes es vamos a ver si se
considera que este perro es el que el
que se escapó o
no
claro es verdad es
verdad es verdad sí Ahora vemos el vídeo
de Katy es verdad sí sí Oye pues tienes
razón me lo dijo esta tarde una persona
cuando vi el vídeo me lo dijo est tard
una persona y es verdad no y yo le
estaba diciendo no no lo entiendo yo así
pero sí sí claro es verdad Ahora que lo
decís sí con el vídeo delante sí te está
diciendo que el perro vamos a ver si se
considera que es de uno o es de
otro de la parte B que me lo de paso que
me lo entreguen no esto viene del
derecho eh civil de la consideración de
de las cosas Si tú tienes un coche la
sentencia dice que el coche es mío y tú
recurres al menos mientras dure el
recurso como ya hay una primera
sentencia que dice que el coche es mío
yo voy a pedir que ejecuten
provisionalmente esa sentencia y que me
lo tengas que entregar Por qué Porque
así de mientras lo disfruto yo porque es
Bueno a día de hoy han dicho que es mío
y aunque esté todavía por ser firme y
pueda cambiar El veredicto final cuando
pase por la audiencia Pero al menos por
ahora como se cree que podría ser mío lo
disfruto yo y si es que no luego ya te
lo volveré a devolver Y si hace falta Te
pagaré unos daños y perjuicios por el
tiempo que te he tenido sin coche Bueno
aquí í hay unos conceptos caución y
demás jurídicos en los que no voy a
entrar Vale pero para que lo entendáis
creo que lo he explicado que se pueda
entender pero claro es un coche el coche
puede estar para arriba y para abajo no
y luego en todo caso te puedo pagar un
dinero si al final he perdido finalmente
he perdido y resulta que lo he tenido
sin tener derecho a tener ese coche no
pero claro cuando hablamos de un animal
llevamos Muchos años luchando para que
cuando hablamos de un animal estas cosas
no funcionen así porque un animal no
puede estar para arriba y para abajo
porque un animal te puede tener
problemas de salud un beso
mala
salud un animal tiene cierta edad puede
ser un bebé puede tener mediana edad
puede ser anano
per porque fue corriendo hacia él ya la
mentira de que es marlos nadie se la
para todo el juicio yo no sé si lo
recordáis Pero de todos los juicio lo de
que el perro reconociera a Dallas es lo
de es lo de menos o sea es como si no lo
hubiera reconocido si no lo hubiera
reconocido es lo de menos O sea si no lo
hubiera reconocido es normal después de
tantísimo tiempo me entiendes pero eso
fue lo de menos O sea la discusión entre
el careo entre los dos peritos en fin
Hay un montón de cosas
y yo no no veo que esto vaya a cambiar o
sea no lo sé no puedo adivinar el futuro
ya te llevas muchas veces sorpresas no
pero otra también va a ser un un caos
para ese animal y porque ya se ha
entendido por fin incluso jurídicamente
que ya tocaba que el animal tiene un
bienestar que hay que garantizar Vale y
en ese bienestar también entra al estar
con su familia con su familia no la que
un juez considera que es sino la que el
propio animal considera que es Entonces
cuando un animal lleva por poner un
ejemplo 10 años conmigo para ese animal
soy su familia Aunque quizás yo ese
animal no tuviera derecho a tenerlo pero
Ah vale aunque yo no tuviera derecho a
tenerlo para el animal o sea
claro o sea fite tú eh No a ver por por
el único motivo por el que tiene lógica
esto que lo rechacen la ejecución de
Sentencia provisional es eh Porque
porque eh A ver porque no es firme se
está recurriendo y
Oye no sabemos qué posibilidad ha de que
la sentencia de la vuelta y se y se
estime a lo mejor el recurso yo que sé
vale es muy poco probable pero bueno no
podemos adivinar el futuro Pero
la la la movida no es que lleve 10 años
y para el perro se su familia y demás La
Movida no es esa sea es que por esa
lógica entonces pues claro pues no como
como yo me he llevado al perro y no se
lo he devuelto nunca Pues claro el perro
está más tiempo conmigo entonces el
perro es mío el perro considera que soy
su familia Porque desde cachorro se lo
he quitado al otro me
entiendes pero este vídeo no la puede
perjudicar en un futuro yo me imagino
que no porque ya una vez presentado el
recurso Eh Pues que se guarde bien Este
vídeo pero es que tampoco Lady es que da
igual de todas maneras que da igual si
es que de todas maneras ya con todo lo
que hay dentro del eh con todo lo que
hay dentro del juicio y todas las
pruebas y todo es que da igual este
vídeo da igual si es que es lo de menos
esto al final me imagino que será
un Cómo se dice el subconsciente no el
subconsciente le ha hecho decirlo así
pero es que da igual ya ha presentado
los recursos ya lo que queda es esperar
el resultado del recurso Ahora sí De
repente Imagínate que de repente sale un
vídeo de la otra parte diciendo pues
este perro es mío no te lo doy no
importaría ya no se puede Añadir ya no
se puede Añadir Nada nuevo me entiendes
ya eso tuvo su momento procesal y ya no
se puede Añadir me entiendes o sea ya da
igual lo que diga aquí como si la
abogada coge y dice ese perro estamos
intentando quedarnos da igual da igual
lo que dijera no sirve no se puede
entregar ya nada nuevo
llevo 10 años con él y para él soy su
familia no entonces así a forma bueno
porque no sé si os interesa pero m me
hecho mucha ilusión Bueno pues eso no la
defensa que somos nosotras y ministerio
fiscal nos hemos opuesto
eh Porque bueno la sentencia todavía
está pendiente de recurso y es un animal
que se considera ser dado de
sensibilidad a tenor de lo dispuesto
aquí se ha de evitar que el animal se
separe de los que han sido sus
cuidadores en los últimos casi 10 años
eh en tanto que no se resuelva
definitivamente sobre realmente quién es
la persona que tiene derecho no a ser
propietaria de este animal mediante
sentencia firme que es lo que aún no
tenemos por lo tanto el bienestar del
animal aconseja no establecer cambios en
su situación actual cambios que podrían
además no ser definitivos y que podrían
generar un sufrimiento innecesario a
dicho animal que se vería separado de
forma brusca de quienes han sido sus
cuidadores por lo tanto el eventual daño
Esto para mí es importante el eventual
daño que se le pueda causar al animal
por el cambio de entorno para el caso de
que finalmente se revoque la sentencia
dictada en primera instancia no podría
ser ni enmendado ni compensado porque
como os Decía si es un coche yo te doy
dinero a ti que equivalga a los meses
que te he tenido sin coches y finalmente
dictaminan que es tuyo pero claro es un
animal y el daño que le haremos al
animal que por mucho que yo te diera
dinero a ti el animal sigue habiendo
sufrido y no se le puede me encanta que
est super contenta con esta resolución
sabes Sí el vídeo de sou lo vemos hoy
pero si recurría no iba a ser peor
fibi según mi opinión que no soy abogado
ni soy juez tal y como estaba hecha la
sentencia y todo lo que amarraba la
sentencia según mi
opinión podría salir peor pero no
podemos adivinar el futuro Oye sabes lo
que te digo muchas sorpresas nos hemos
llevado con juicios me entiendes
Entonces no no es como una garantía O
sea no es si recurre te pasa esto no lo
sabes entiendes es un riesgo es un
riesgo es un riesgo cuando aquí era tan
sencillo como devuelves al perro pagas
la multa y Espera a que
prescriba sin más me entiendes Entonces
es un riesgo es un riesgo la verdad
compensar ese daño por lo tanto no
estamos ante la entrega de una cosa sino
de un animal que en en palabras del
artículo 333 bis del código civil eh es
un ser vivo dotado de sensibilidad de
manera que todas las decisiones que le
afecten al animal deben asegurar su
bienestar conforme a las características
de cada especie y por lo tanto nos han
dado la razón y eh Por ahora B no tiene
que dar el animal a a por mucho que en
una primera instancia se considerara que
podría ser realmente de a porque como B
tiene Claro que realmente es de B pues
lo ha recurrido y al margen de de la
Victoria que significa para para mi
parte repito que es solo una batalla o
sea Al final a veces ganamos batallas y
perdemos guerras o sea tampoco no no
vamos a celebrar algo que es que no
cambia nada o sea ganamos una batalla
veremos a ver la guerra pero si es que
no es un episodio más O sea no es algo
que sume ni que ree es que te lo está
vendiendo como Bueno ya hemos ganado
esta parte ahora vamos por la otra me
entiendes Como Imagínate que estás
demandando a un grupo de youtubers y
demandas a uno y a otro y dices Bueno
pues esta ya la has ganado ahora le voy
a poner al otro ahora o sea es que no
cambia nada O sea no es como un escalón
o por ejemplo que digan la primera
instancia ya la he ganado vamos a ver si
gano la segunda también que no cambia
nada que no cambia nada absolutamente
nada No cambia nada en el recurso eh Eh
Esto es que si se lo concedían de
mientras ya y dándoselo ya por lo menos
el perro vale Aunque la condena no sea
firme no se lo dan Bueno pues hay que
esperar a que sea la firme Vale pero no
cambia el resultado si el resultado está
para que ganen está para que ganen y van
a ganar igual si está para que pierdan
van a perder igual que todavía no
tenemos que es una sentencia firme que
no sea favorable pero esta batalla sí
que la tenemos y además creo que es una
esta batalla sí que la tenemos batalla
que no solo nos afecta a mi parte sino
que es importante y es Útil para
cualquier situación en la que nos
volvamos a encontrar con una cosa así
que no es la primera vez que esto sucede
pero se va empezando a eh materializar
de una forma ya más constante y tenemos
que pedirlo menos por decirlo bua manera
porque empiezan los juzgados tribunales
Incluso en este caso no pues una
audiencia y demás eh empiezan a tener
bastante más claro que que bueno pues
que este animal importa que su dignidad
y su bienestar importan y que y que no
se pueden tomar decisiones que son quizá
buenas para los seres humanos para uno
buenas para otro malos Pero bueno entre
ellos ya se matarán no pero que pueden
afectar al animal y eso me parece
superimportante y por eso lo he querido
compartir porque bueno en fin me alegro
que le salga me alegro no eh
Perdón me parece normal que se alegre
eh que le haya salido esta cosilla Pero
bueno yo no le veo no le veo ningún
sentido no le veo ninguna lógica O sea
no le veo Sí bueno a ver claro para
ellos la alegría es que que como que van
a tardar más en en en tenerlo no jav el
vídeo de Kat es una bomba vámonos para
allá que para ellos es lo que ellos
querían pues ir
alargando ya luego veremos a ver es un
estreno es un
estreno
Ah Es un
estreno es un estreno tú Bueno pues nada
lo vamos a ver casi al estreno vamos a
principio que muy bien que vale que ya
está que habrá que esperar la sentencia
definitiva y y ya está que no se lo
andan de que se salen con la suya Aún
estando condenados penalmente y que
pasarán los años pasarán los años y lo
van a tener que dar en los últimos años
en fin a ver vamos a ver lo de
Katy vamos a ver lo de Katy es un
estreno vale Así que no sé cuánto durará
el vídeo También te digo que si dura 3
horas no lo voy a ver entero vale eso lo
tenemos claro no que si dura 3 horas no
lo voy a ver entero mi último mensaje
sobre esta
pesadilla paga la casa y paga el primer
pum primer pum nada más empezar eh
importante la movida
eh primer pum nada más
empezar mir te mi cámara los equipos
míos de grabar respeta respeta porque yo
valgo demasiado para ti ustedes quieren
saber por estaba tan molesta
indignada
frustrada Pues aquí vamos el gran
manager desarrollador de
talentos nos dejó número uno una deuda
gigante con el
[Música]
aes no se ha tramitado su declaración de
impuestos del
2022 vale me pregunto no sé si hay
alguien que me esté viendo que sea de
Miami la la declaración de todas estas
movidas o sea toda la renta la tienes
que hacer tú El youtuber Pum porque yo
no tengo ni [__] idea de la declaración
de la renta la llevan los gestores
pum una vez una
vez un colega mío no voy a decir quién
es evidentemente es muy personal pero se
le equivocó el gesto de que no presentó
no me acuerdo lo que fue y le pusieron
una
murta de mil pavos eh
cuidado número dos nos endeudó con el
sba por
[Música]
93000 número tres la casa en for closure
a punto de ser embargada por acumular
meses sin pago
número cuatro tarjetas de crédito mi
nombre las pedía y las dejó de
pagar cheques falsos usando mi firma
falsificando mi
firma cheques falsos falsificando su
firma asociación de la casa la pagabas
desde
2022 saben que productions nuestra
empresa donde teníamos nuestros Editores
que trabajaban mis videos desde hace
años donde invertí muchísimo dinero
cientos de miles de y casi con el dinero
el tío dólares Adivinen que no está mi
nombre está nombre de su mamá y su
[Música]
primo actúa peor que la rosa de
Guadalupe un beso
fibi la sociedad está nombre de los
padres me dejo
un y todo esto Lo descubrí cuando se fue
y por fin tuve el control de mi
finanzas me pongo en la piel [__]
[__] como eso sea verdad es heavy eh
Como eso sea verdad heavy eh de ella si
por ejemplo a mí mi pareja mi yo que sé
me fuera super infiel me hiciera un
montón de putadas tendría que hacer algo
muy muy muy muy muy grave muy muy muy
muy grave grave grave grave grave un
plan grave la violencia no solamente
física o psicológica la violencia
financiera también entra como parte de
la violencia doméstica y es super grave
causa millones de
suici HM A ver no sé yo cómo será en
otro país pero aquí hay temas económicos
que sí pueden ser violencia de género
pero entran temas de manutenciones y
cosas así este tipo de cosas ya irían
por otro lado evidentemente Sería muy
grave pero bueno eh En todo caso llamas
a la policía o llamas a tu abogado
llamas a la policía llamas a tu abogado
y le pones unas buenas denuncias por
eso no llamas a la policía y te inventas
una agresión sos a nivel mundial o sea
lo de la la agresión sigue habiéndosele
la inventado todos los días este hombre
después de estar un ve contando los pum
porfa Y contando los pum por fin mes de
viaje y nosotros no tener ningún tipo de
comunicación entró a mi casa
repentinamente sin avisar sin mi
consentimiento irrumpiendo con mi
intimidad y mi privacidad y además con
una cámara encendida grabándome todo el
tiempo sin mi consentimiento cosa que es
muy intimidante Cómo se te ocurre entrar
grabando una casa grabando en la que ya
no vives desde hace más de un mes ya y
yo teníamos más de un mes sin hablar
como dos meses sin hablar si eres tan
respetuoso y tan correcto como dices por
qué tu abogada te recomienda entrar sin
avisar sin decirle a nadie en secreto a
una casa en la que ya no vive desde hace
un mes Ah Y sí llame a la policía llame
a la policía porque toda mujer que se
siente amenazada tiene todo el derecho
de llamar a las autoridades para
resguardar su integridad física
antes de que ocurra un hecho violento no
vamos a esperar un puñetazo una patada
una cachetada para llamar a las
autoridades O sí Y más ante un hombre
que ha sido violento conmigo en otras
oportunidades es un error pensar que las
mujeres tienen que Ah vale que ha sido
violento en otras oportunidades que no
habéis
visto esperar a que ocurra un acto de
violencia como un golpe una cachetada un
ojo morado para llamar a la policía
ustedes comoo hubiesen actuado ante un
hombre que entra a su casa Sin previo
aviso sin Avis con una cámara encendida
luego de haberte hecho todo esto y más
có hubiesen actuado con miedo nervios
ira molestia gritando escondiéndose
Adivinen cuál es la respuesta correcta
todas son válidas n pero también iba
buscando pelea iba buscando
confrontación O sea ella no actuó como
una persona que tiene
miedo como una persona enfadada como una
persona cabreada Sí pero no actuó como
una persona que tiene miedo todas todas
las reacciones son válidas ante alguien
que te hace sentir amenazado
amedrentado esta persona quería todo
menos evitar problemas demasiado va a
grabar un vídeo de 3 horas sujetando la
cámara con el
brazo porque es que va a echar un bícep
que no vea eh tiempo conociéndote lo que
él quería era con su presencia no
autorizada amedrentar si eres tan
respetuoso y correcto como dices por qué
tu abogada te recomienda entrar en
secreto a una una casa en la que ya no
vives y grabando evadiendo cualquier
protocolo para evitar un conflicto me
cansé me cansé de tener miedo mujeres
que me están viendo no pueden tener
miedo Llamar a la policía porque las
amenacen con desprestigiar lasas Y
exponerlas ante el escarnio público No
se dejen pisotear todas pueden hacerlo
todas en cualquier situación que se
sientan
amedrentados pero por este está todo
recortado a no sé a qué te refieres es
una actitud reprochable al contrario es
un acto de amor propio Y aclaro que ese
día cuando vino la policía yo les dije
que él no me Había tocado no en este
momento no me ha
tocado bueno en este momento no me ha
tocado claro no te queda otra si te
están viendo en persona y no tienes
ninguna marca pero pero sí que cuando
por teléfono ha llamado le dice que ha
intentado pegarle con la puerta en la
nariz la casa
en que no habían armas de por medio pero
que yo me sentía amedrentada por él
porque en otras oportunidades en el
pasado sí había sido agresivo conmigo
por eso cuando las autoridades entran a
la casa lo primero que digo es mi
exesposo es un hombre agresivo porque lo
es Es la verdad no Autorizo esta
grabación Así que no sé queé vas a hacer
con ella minuto 19 dije claramente ente
no Autorizo esta grabación y esta
persona siguió grabando aún habiéndome
escuchado aún habiéndome escuchado sigui
actuando como lo que es un déspota
abusivo controlador como fue todos estos
años sintiéndose siempre superior con
derecho sobre mí como si mi vida le
perteneciera y no conforme con eso su
nivel de maldad es tal que lo expone al
mundo entero sacándolo de contexto
editando esta mujer está loca no le creo
nada a
Katie est A ver es que mucha confianza
ya no nos da no estratégicamente para
cortar las partes que no le convienen y
dejarme mal a mí a mí que he sido la
víctima todos estos años que he sido
víctima de tus mentiras tus maltratos
tus abusos tu abuso de poder sobre mí
qué ahora me dejaste en la calle
disfrutando hacerme quedar en ridículo
no sufici todo el daño que me has hecho
No tú te ensañas nunca me quisiste ni un
poquito verdad
si no me querías por qué no me lo
dijiste Por qué no fuiste honesto
conmigo el amor se acaba el amor es como
una matica que si no la riegas se seca y
se muere eso puede pasar Pero por qué te
burlaste así de mí Por
qué no sé cómo opinar sobre esto la
verdad en la calle está en la calle está
está en la calle está en la calle Aunque
parezca un Setup
tengo todos los movimientos bancarios
así le creer a todo el mundo que era yo
la que te transfería no es verdad yo no
le hacía creer a nadie porque no tenía
la necesidad de hacerle creer a nadie
esto es falso movías todo el dinero ha
tu cuenta esc escúchame bien
cather maquillo no necesito maquillar
porque yo manejaba todo el dinero no
necesito
maquillar muchas veces la violencia no
se ve por eso quise traerles pruebas
pruebas reales genuinas pruebas que
incluso son públicas cualquiera de
ustedes puede acceder a ellas y ver que
son reales son pruebas que por más que
quiera darle la vuelta no va a poder
refutar porque es verdad porque yo no
miento no miento
No no
miento y me frustra que siempre tenerse
todo si no me quedar a mí como la
mala cuando sufrió durante tantos años y
me he callado tanto esto es
mentira esto es
vamos esta
[Música]
actuación la única vez en todos estos
años que llamado la policía porque
estaba harta agotada Y ahora resulta que
yo soy la loca y sí claro o sea del
tirón para de llorar y dice Y ahora
resulta que yo soy la
loca que actúen mal Claro que lo recibí
de mala gana pero qué harían ustedes
después de que me dejaste en la calle m
no estás en la calle que estás en una
casa y además acabas de decir que te has
pegado un mes viviendo sola en esa casa
y ahora ya llevas [__] pues llevas ya
Julio agosto septiembre octubre
noviembre o sea lleva cu o 5 meses ya en
esa casa lleva cu o c meses ya en esa
casa sola sin la economía compartida con
el otro y te burlaste de mí todos estos
años tenías una vida lo mismo llora tío
que lo mismo llora que en una milésima
de segundo
pasa te burlaste de mí paralela con
varias personas fueron tantos engaños
fueron engaños de todo tipo realmente
hiciste una fiesta conmigo pero no más
no más ahora me toca a mí ser feliz
número uno podemos hablar del nivel tan
asqueroso de parcialidad de es video qué
decepcionante qué decepcionante y la
víctima siempre el hombre en cuestión yo
no sé si ellos habrán llegado a algún
acuerdo en esas semanas que ellos mismos
dicen que estuvieron hablando llevo
desde que estaba de viaje insistiendo a
este hombre para hablar no tengo pruebas
pero tampoco dudas Ah vale a tomar por
culo vale o sea a tomar por culo créeme
gey a ver pero qué parcialidad te vas a
quejar de una parcialidad en el vídeo
cuando tú también has tenido tu
parcialidad pero no solamente es que
haya tenido tu parcialidad en tu vídeo
de 3 4 millones de visitas es que tú
también podrías haber ido a esa
entrevista y haber sacado el tuyo o aquí
también podría haber venido Katy eh o
sea podría haber ido donde le diera la
gana siento que esto en una novela turca
con esta actuación tremendo
fog no puedo tomar en serio un vicio con
tanto pum alguien está contabilizando
los pum porfa Tommy adopta a Katy ya no
tiene casa pero
pero pues no lo digas muy alto que lo
veo capaz eh perrunilla un beso sin
embargo yo les pregunto a ustedes qué
piensan ustedes dados los hechos y las
circunstancias no les parece muy muy
raro que estén tan aliados los dos jamás
jamás pero escucha bien jamás puede
sacar una conclusión acerca de cómo fue
una relación de pareja de años de más de
10 años por unos pocos minutos de
grabación de una persona que estaba
estratégicamente planificada des hace
semanas atrás y además asesorada por su
abogada la cual le dijo que entrara en
secreto a una casa donde ya no vive
desde hace más de un mes Qué clase de
abogada es esa y decidió grabar todo
haciendo la ovejita mansa del cuento y
no conforme con eso exponerlo al
escarnio público terg me huele a montaje
Javi te puedes creer
jot te puedes creer que estaba pensando
Exactamente lo mismo que esto es
demasiado tío que esto es demasiado esto
tiene que ser que lo tienen preparados
los dos
tío esto lo han preparado los dos pero
bien preparados grabándose los
vídeos no puede ser montaje porque
claro No puede ser no puede ser montaje
por el elemento
Tommy no puede ser montaje por el
elemento Tommy estamos hablando de que
tomy ha estado aquí y ha estado en un
debate en directo O sea que ya no es
decir la entrevista porque la entrevista
puedes mentir sino que ha estado en un
debate en directo ya ahí no puedes
mentir Entonces no puede ser montaje no
es así es así la pava verando toda la
realidad y haciendo que yo misma dude mi
cordura minuto 532 dice que recibió de
mí una demanda de divorcio estando en
Venezuela que decía que yo me quería
quedar con todo con la casa el carro las
marcas los canales de YouTube todo y la
oferta de divorcio era que kiry se
quedaba con absolutamente todo con la
casa con las marcas con k TV ky on the
ro qué mal hicimos para soportar la mala
versión de La rosa de Guadalupe grinche
extremo es un poquito difícil de
escuchar eh las cosas como son eh con
todos los canales con la empresa eh con
absolutamente todo falso completamente
falso lo único que que le envié estando
en Venezuela fue una carta de citación
esta carta de citación se le pidió
amistosamente que iniciara él el primer
planteamiento A fines de tratar tema de
su interés vinculado con asunto legal
confiado a nosotros por la ciudadana
cerine Angel correira y así dar
cumplimiento a los postulados de la ley
de abogados y el código de
ética miento de divorcio ven como miente
miente miente hasta con lo que es
innecesario mentir Ay por es que mienten
los dos seguro en cosas eso ya lo dije
yo
eh cierto se acuerdan que él dijo que yo
no trabajo Javi yo creo que sí está todo
montado y quieren sacar pasta pero que
es que ellos no están sacando una [__]
no hasta el día de hoy lo que han sacado
es el vídeo de ella sí 3 millones Sí con
3 millones de visitas este tipo de
vídeos a lo mejor tan largo no sé si
estará monetizado con 3 millones de
visitas que puedes sacar 10.000 a lo
mejor no lo sé
eh el resto lo ha hecho en el Canal de
Dallas el chico que no que esto no no no
yo creo que no es montaje no sé la
verdad A ver es que hay muchos elementos
pero para mí el elemento tomy a mí a ver
como no sea que hayan fingido con Tommy
también y lo hayan engañado a él también
que yo no produzco ingresos Entonces por
qué estás pidiendo
alimony manutención de por vida en la
demanda de divorcio
nada a
ver lo pondrá en alguna en alguna parte
no a ver lo rojo no veo yo la palabra
alimi así sí lo pone arriba al imoni al
imoni
Bueno pues lo pide el tipo quiere su
paguita eso no lo dices no dices que
estás pidiendo que te mantenga de por
vida pediste cinco tipos de alimony en
la demanda de divorcio no te vergüenza
de mantenido Ya te dije La gallinita de
los huevos de oro no está ya no está no
ya fue demasiado Ahora sí el el tío
también el tío también tendrá su cosas
que ha obviado eh trabaja llegó tu
momento de trabajar y trabajar de verdad
ese video esa hora y media de video es
el claro ejemplo de como un narcisista
un psicópata narcisista puede
tergiversar la realidad a un nivel tal
que puede modificar los hechos a su
antojo haciendo quedar él como la
Caperucita de la historia quiere
sueldito en el
café pero aparte Cómo vas a pedirle una
paga o sea eh si esto es así el tío
también tiene jeta eh o sea cómo vas a
pedirle una paga de por vida una
limoni no puedes pedir una una limoni
porque te estás divorciando En todo caso
repartir lo que tenéis hasta el día de
hoy no y cada uno su camino y Su
economía una limoni en base a qué si tú
tienes trabajo y yo que sé buscate la
vida y tú como la bruja mala del cuento
y no no siempre fui esa K el video
también fui esta de verdad no tienes que
hacer nada no te puedes mover conch se
me hab olvidado Quédate mirando para la
cámara esta ahí Cuidado con mi pelo Pon
los brazos ahí
ahí siguiente acusación más fuerte y más
no entiendo por qué ha puesto esos dos
clics qué ha querido decir con estos dos
clics la
cámara esta ahí Cuidado con mi pelo Pon
los brazos ahí
ahí siguiente acusación más fuerte y más
mal vista en la sociedad es de ser un
maltratador de mujeres yo no soy yo
qué has dicho que soy una bruta has
dicho que soy una loca has dicho que soy
una jamás Bueno sí cuando estaba eso ya
estabas molesto por qué Porque me
encontraste unos mensajes exactamente Ah
estos audios demostrarían que él le ha
dicho todos esos insultos a ella también
eh el rosario del cuello que empezaste a
decirme que soy una inútil que sin ti yo
no puedo hacer nada que soy una y que yo
me escondí en el closet del cuarto a
llorar y a llamar a mi mamá mientras tú
llamabas a Ana y batuque abas cajas y le
dabas golpes a todo y sacabas las cosas
yo
llorando llorando porque me habías
acabado de romper el rosario del cuello
un rosario que significaba demasiado
para mí porque emocionalmente me
conectaba mi abuela y tú sabías lo duro
que había sido toda la relación con ella
Desde que ella se enfermó podemos parar
ya y este es el caso de muchas mujeres
que como yo llevan años y años
aguantando calladas las aíslan las
controlan es increíble tu astucia para
buscar armas donde no las hay para
mentir para buscar aliados que te ayudan
a tergiversar la realidad y voltear todo
haciéndote quedar como el Héroe y los
demás son los malos los que sufrido
tanto abuso durante tantos años no te da
dolor que has hecho tantas cosas y ni
siquiera pides Perdón ni siquiera eres
capaz de asumir tus errores mucho menos
pir Perdón pum
pum a ver yo creo que aquí hay un par de
tóxicos buenos
eh aquí hay un par de
tóxicos potentes eh otra cosa dices que
hace más de un año que ya estábamos
oficialmente separados que habíamos roto
total ente nuestra relación que solo
faltaba Lo legal What ya va No estoy
entendiendo O sea que por un lado dices
que teníamos un año separados para poder
justificar todas tus infidelidades este
tiempo Pero por otro cuando me consigues
los mensajes con Tommy te vuelves una
bestia en el gumen empiezas a tirar
puertas lanzar cosas contra la pared
tiras una luz contra el televisor Me
jalas el rosario del cuello te vues una
bestia fúrica en crisis y fuera de
control le escribes a Tommy amenazando
me amenazas a mí con Llamar a la policía
porque te estaba haciendo infiel y
después lanzas un comunicado diciendo lo
dolido lo herido que
estás No te da pena no te eso se lo dijo
dasas también que para qué [__] O sea
si tú estás rehaciendo tu vida Cómo vas
a cómo vas a reclamarle a ella nada y
mucho menos a él vergüenza Y saben qué
me siento feliz de que todo esto esté
pasando así en vivo y directo sin
filtros para que así ustedes puedan
conocer la verdad detrás de un
narcisista quiero aprovechar de
aclararles que los chats que vieron con
Tommy en el momento del hackeo de mi
cuenta de tiktok son absolutamente
reales esos mensajes un poco subidos de
tono que vieron son reales nosotros nos
conocimos ya cuando mi relación estaba
rota lo pueden corroborar con las fechas
y aunque sí no puedo negar que estuvo
mal porque yo sería legalmente casada
creo que lo volvería a hacer porque
conocer a tomy ha sido una bendición ojo
tomy ojo tomy que hay
posibilidades
dice sobre todo sin filtros nos estamos
enterando de todo sin filtros eh de
manera completamente natural escúchame
ojo tomy tomy tiene que estar Ah mismo
que se sale del pelle tomy Vente para a
ver vídeo conmigo coones tomy tiene que
estar ahora mismo que se sale en mi vida
conocerlo fue El Punto de partida de que
toda esta pesadilla se acabara Espera
espera Espera espera Espera espera
Espera espera Espera que estamos aquí
tragando el vídeo entero y no lo he
dicho no lo he dicho no lo he dicho no
lo he dicho no lo he
dicho
tiir
tiririri tiriri
estoy viendo que hay aquí mucha gente
todavía viendo el directo que no ha
pulsado el botón de like y el botón de
suscribirse al
directo quiero ahora mismo un fuerte
Efecto
Mariposa quiero ahora mismo un fuerte
Efecto mariposa y que todos los que
estáis ahora mismo el directo pulsé el
botón de like y el botón de suscribirse
vale vamos al lío eh que si no no lo
vemos
entero Así que lo volveré a hacer una y
mil veces más le agradezco
infinitamente por ponerlo en mi vida y
también te agradezco a ti si estás
viendo este
video Bravo estoy orgulloso de ti Yo te
parí tomy yo te parí aquí en este canal
yo te parido
[__] con foto y todo te ha puesto tío
tomy esto mce es que iba a decir iba a
decir esto merece un pinchito lo voy a
decir Claro que sí tomy aunque sea solo
tú hoy Esto lo
merece Bravo Mi tomi como un campeón
como un campeón le ha hecho mi tomi [__]
que se le ha currado que se le ha
currado esto no Gro Eh Esto no ha salido
gratis esto esto ha costado sacrificio
de mi tomi ahí a
saco esto no ha sido por la cara esto el
tío ha estado ahí a Pico y pala se lo
merece Bravo Mi tomi Bravo Mi
tomi
estupendo estupendo chavales por estar
presente en cada momento este proceso y
esta lucha tan dura porque sé que para
ti también ha sido muy
dura Así que gracias gracias por no
dejarme caer por apoyarme
siempre a pesar de que nunca nos hemos
visto en persona significa demasiado
para mí ens haste que Tommy es un
egocéntrico porque dijo que era más
guapo que tú Lo siento pero lo que está
la vista no necesita anteojos Claro que
más guapo que tú más guapo más
inteligente más caballero más noble y
con un corazón del tamaño del cielo cosa
que a ti te falta ese tomy poniéndose
peligroso esta
noche Ese es mi tomy Ese es mi tomy ahí
[__] como yo te he enseñado hacerlo
escúchame familia importante lo que os
tengo que comunicar ahora
mismo pongámonos serio pongámonos serio
va pongámonos serio importante
comunicado ahora mismo que tengo que
deciros eh
Gracias
Frank importante comunicado ahora mismo
eh estáis preparados para lo que os voy
a
decir gracias por
renovar
acaba de publicar vídeo oso acaba de
publicar vídeo respondiendo a este vale
eh son las 1:40 yo mañana me tengo que
levantar para entrenar estoy llevando un
horario me estoy tomando en serio ese
horario vale estoy llevando un horario
me lo estoy tomando en serio Entonces
como me debo a mi público como me debo a
mi gente voy a poner una meta de
miembros
para que cuando terminemos Este vídeo
nos vayamos a ver el vídeo de oso
Vale qué meta ponemos a ver decirme algo
realista hay aquí 2500
personas qué meta de miembros podemos
poner que veáis que a ver hay aquí 2500
personas
eh
decidme
decidme una meta de
miembros 20000 por ejemplo hay 2000 2 yo
creo que estaría bien
20000 Tom cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa tomy
Nao este super chat es un efecto
mariposa te va a cambiar la
vida acaba de cambiar la vida Manuel Hoy
Tommy moja el
churro Tommy eres más
guapo olé mi tomi Yo también lo quiero
para m Ah Carlos no te vengas arriba
tampoco señores os lo vuelvo a
repetir
2500 miembros mientras que vemos el
vídeo de Katy
Y luego vemos el de
oso ha quedado
Claro está en vuestra mano vale está en
vuestra mano depende de ustedes podéis
haceros miembros solamente Por 90
céntimos al mes podéis regalar miembros
cinco miembros c uno tomy nas nas go go
Tommy e God Tommy e podéis regalar
miembros regalar cinco miembros cada uno
y estamos en paz y llegamos en un
periquete y toda la noche de salseo yo
en palmo a mí me digo en Palma él ha
hecho por mí sin conocerme cosas que tú
no hiciste en más de 10 años de relación
conmigo Así que antes de criticar tarlo
como ejemplo a ver si aprendes un
poquito un poquito de lo que a le sobra
Tú sabes lo denigrante que ha sido para
mí haberte apoyado todos estos meses con
tu tratamiento de testosterona yo te
inyectaba tres veces a la semana que
ponía alarmas en mi celular trajiste un
médico sexólogo a la
casa tratamiento para ponerse
testosterona Ese es mi tomy que trae la
testosterona tuya y la del perro Ese es
mi Tommy [__] ya tomy un aplauso para mi
Tommy [__] y luciste que me enseñara
Cómo poner esta gente se van a sacar
hasta los peos que se han tirado debajo
de la sábana tú
trianero trianero acaba de regalar los
primeros cinco miembros familias
pilaro
trianero un beso enorme todo el chat un
aplauso a trianero vale si llegamos a
2500 miembros mientras que estamos
viendo el vídeo vemos la respuesta de
oso vale está en vuestra mano ustedes
sabréis el tratamiento y yo era la que
estaba pendiente de ti inyectándose
dándote las pastillas pastillas para los
huevos madre mía oso esto no hay como
arreglarlo cuidándote y cuando no
funcionaba qué te decía tranquilo bebé
No pasa nada no te presiones va a ser
cuando Dios
quiera madre de Dios
madre de Dios estaros quietos ya con
esta peleíta
estaros quieto ya con esta peleíta oso
que te acaban de sacar que tienen los
huevos un poquillo
flojet que hay que
hacer pezas con los
[__] gatilla sete hoy Tommy recibe 10
vdeos y cinco fotos vamos tomy vamos a
tomy vamos a tomy
[__] Ya mi tomi
[__] a ver a ver hay que leer el
tratamiento de huevo hay que leer el
tratamiento de huevo no te presiones va
a ser cuando Dios quiera ostia tío que
no llenabas a la
parienta madre mía madre mía tomy tomy
tomy ha
llegado es que ahora voy entendiendo yo
mejor la novela Tom hag
el corazón partido de ky Angel sea
fíjate tú la movida fíate tú la movida
Pues claro que Katy tali un beso Katy
necesitaba Claro que Katy necesitaba
Tommy necesitaba por lo menos
complacerse con unos chats en su casa no
había nada en su casa nada má que había
pastillas y tratamiento para los huevos
es que era imposible era imposible en
casa claro ahora sí que pienso ahora sí
que pienso yo que est habrá chateado con
más gente Claro que lo pienso esto es
una fantasía cuant salseo esta semana es
una relación tóxica y al final los dos
son terribles Tommy la salvó cara
revolviéndose de la risa claro que la
salvó totalmente la salvó si estaba en
su casa dando el otro pastilla para los
[__] claro ahora lo entendemos ahora
si tiene sentido la salvo completamente
vamos estaba la muchacha qui diría que
se podría hacer el amor por telepatía
pero vamos pero vamos a ver si estás en
tu casa inyectándole testosteron a tu
parient porque no se le levanta con 30
años Claro
claro el pobre el pobre mintiendo con la
edad y poniéndose edad de más
joven y lo demás Viene solo con amor
solo tenemos que seguir trabajando como
vamos mi prioridad eres tú que te
sientas esto es muy humillante
esto es muy
humillante esto es muy humillante para
oso eh
[Música]
Uf pasaron meses y meses y no funcionaba
no te da dolor haberme usado tanto
haberme usado económica
intelectual
psicológicamente cómo eres capaz de
decir ante millones de personas que
fuiste infiel desde julio para acá
cuando se ha mostrado tantas pruebas de
que todo comenzó antes como eres tan
cínico Tú y yo somos tan diferentes o
sea pero vamos a ver vamos a ver porque
aquí hay una movida gorda
eh yo creo que ustedes no le estáis
dando la importancia a esto que
realmente tiene
eh este tío oso dormido versus
tomino no me alcanza para cinco miembros
te confirmas con uno venga vale uno uno
cada uno venga regala un miembro cada
uno porque Además creo que os voy a
prohibir mandar super chat porque no me
fío de ustedes lo que podáis decir ahora
mismo con Los Super chat es que no le
estáis dando la importancia que esto
merece O sea la movida es que tomy le
daba gatillazo con la parienta pero con
las empleadas el tío era un
toro con la empleada con las empleada no
vean
notas lo que le pasaba es que no le
ponía la
mujer yo no necesito esconderme bajo el
brazo de ningún creador para que me
defienda ni mucho menos Buscar un
payasito para que me anime la fiesta yo
sí tengo los pantalones puesto yo me
defiendo
sola tú le mientes a todo el mundo pero
a Dios no le puedes mentir ha llamado
payasito a Dallas rato que se te cayó la
careta Y ahora estás empezando a mostrar
tu verdadera cara así que ya todo el
mundo sabe no no voy a prohibir super
chat lo que pasa es que el oso estaba
invernando estaba estaba era invierno
[__] hay que entenderlo voy a prohibir
Los Super chat eh miembros haceros
miembros y ya está madre
mía estáis seguro que no queréis ver el
vídeo de él en
respuesta estáis seguro que queremos ver
la respuesta de él mi madre siempre lo
dijo mujer molesta ese
peligro No entiendo rating quién eres
ahora sí todos saben quién eres y si
todo esto que me está pasando toda esta
Cruz que estado llevando desde hace
meses va a servir como testimonio para
ayudar a salvar vidas para que ustedes
aprendan a reconocer signos de alarma y
no les pase lo mismo Pues entonces qué
bendición lo acepto y lo agradezco padre
gracias por usarme como instrumento
porque esto sí es duro Esto sí es muy
duro pero está bien yo lo
acepto yo lo acepto Ah y prometo que voy
a dar lo mejor de mí Y sé que es una
prueba Jajaja el oso
dormilón voy a prohibir Los Super chat
eh voy a prohibir Los Super chat he
dicho miembros si llegamos a 2500
miembros a ver que creo que además en
esta historia pues hace falta bastantes
miembros está la cosa cortita de
miembros eh si llegamos a 2500 miembros
vemos vemos el tema de oso vemos el
vídeo de oso
explicando el tema de los miembros muy
difícil que me estás poniendo
pero voy a dar la talla padre te lo
prometo también quise traer estas
pruebas porque un artista como yo con
los números que gracias a Dios tengo
y no haberme percatado de todo lo que él
estaba haciendo todo este abuso todo el
maltrato
financiero habiendo yo trabajado tanto
estos años ahora estoy viendo las
consecuencias
y es muy duro es muy duro Así que
detecten las alarmas a tiempo y siempre
escuchen a sus amigos y su familia
siempre quizás no lo saben Pero alguien
que ha sido clave en todo esto
ha sido Jenny mi hermana mi mi bebé la
hermana subió un vídeo la hermana y no
lo vimos me ha salido recomendado 500
veces vío la hermana y no lo hemos visto
no sabes cómo te agradezco haber estado
conmigo en todo este proceso tan duro te
lo digo que hemos llorado juntos de
madrugada hemos pasado días sin comer se
ve increíble eh joli Gracias corazón
venga vamos a regalar cada uno un
miembro solamente y llegamos del tirón y
lo vemos sin dormir
bien hemos tenido pesadillas ya queremos
que esta guerra se acabe ya ya Chama si
no fuera por ti no sé que sería de mí en
este momento porque ha sido muy duro y
ustedes no saben la bendición que ha
sido tener a Jenny en estos momentos
conmigo ha sido mucho más que una
hermana sido todo
todo no voy a permitir que nunca más no
se paren la familia es lo más hermoso
que hay y mami esto también es contigo
perdóname perdóname por no escucharte
por no escuchar tus advertencias todos
estos años cuando me decía que él estaba
mal que lo estaba bien de aquí y yo no
te escuché a todos mis fans quiero
pedirles de corazón que a partir de hoy
hagamos borrón y cuanta nueva dejemos el
odio de lado no estamos para odio en
este momento tan difícil tenemos que
apoyarnos más que
nunca yo sé que si Dios me está haciendo
pasar por esto es por una razón es para
hacerme más fuerte y yo lo sé padre Yo
sé que puedo o sea pero escúchame es que
el vídeo va a terminar
eh claro el vídeo termina el vídeo el
vídeo es
eso es un vídeo de 20 minutos o sea el
eso o ole mi leonia ole todos los que
estáis regalando el vídeo es eso chaval
o sea el vídeo básicamente que iba a ser
un vídeo de 3 horas respondiendo Punto
por punto a
todo resultó ser un vídeo de 20 minut
y la respuesta Punto por punto a todo lo
que dijo
oso sea ha sido un vídeo básicamente
para exponer que no se le
levanta básicamente lo que ha hecho ha
sido contraatacar contando que no se le
levanta no ha respondido Punto a Punto
ahora luego todo lo que ha puesto de
Hacienda de no sé qué no sé cuánto eso
son cosas que habrá que ir probando
porque
claro
Esto es así o no es así O cómo va me
entiendes Porque yo no sé cómo llevan
ello el tema financiero si la empresa
está a nombre de los padres de él Cómo
es que Hacienda te viene a nombre tuyo o
sea son muchas cosas
no entonces claro la verdad es que este
vídeo no era lo que
prometió vamos ella no lo dijo Me lo
dijo Tommy a mí es un vídeo de 3 horas
respondiendo Punto por punto Pon la
parte
final y quién está del lado correcto de
la
historia no me lo puedo
creer no me lo puedo creer que nos ha
hecho ese cameo no me lo puedo creer que
nos ha hecho es guiño esta gente están
sacando contenido Esto no puede ser una
realidad las heridas que ha dejado
Te regalo tomy miembro ya paro ya paro
Sorry yaa chicos portaros bien portaros
bien pesadilla cada vez que se encienda
esa cámara darles lo mejor de mí Sé que
soy más fuerte que esto y saldremos
adelante solo la justicia y el tiempo
dirán Quién tiene la razón y quién está
del lado correcto de la
historia
nada esto es un esto es un guiño a
nosotros tío a ver voy a ver Instagram
esto es un guiño a nosotros o sea ni
siquiera el dasas ha tenido tanto
cachondeo con los pum como nosotros Javi
el vídeo efectivamente era de 3 horas
pero después de quitar un total de 2
horas y 40 minutos de puros pum eso fue
lo que quedó XD pero es que el vídeo al
final
sido o sea el vídeo al final básicamente
ha sido él ella contando que que
qué el vídeo al final es eh
[__] el vídeo al final es ella
contando que el otro es
impotente o sea que no hay más ha
llorado más que yo cuando vi lo
imposible un beso
[Música]
jout que no H que no qué
fuerte qué
fuerte Cómo están el vídeo de él dura 19
minutos qué hacemos lo vemos venga lo
vemos sois unos t esos cabrones pero
venga lo vemos bueno primero que todo
quiero darle las gracias a todas las
personas que han estado ahí apoyándome
que han estado dándome palabras y que me
han ayudado salir de esa situación en la
que me no quiere al oso pero si a tomy y
eso es tú Oye pero aquí el verdadero
triunfador de la historia ha sido Tommy
eh Cómo cómo o sea el vídeo ha sido el
vídeo de ella ha sido básicamente
para para decir que que que este tiene
un tratamiento en los huevos y que no se
le levanta pero solamente se le levanta
con las chicas con las que con las que
le pone los cuernos
Claro pero sin
embargo también ha tenido unos minutos
con Tommy claro
Wow Ese ha sido el vídeo tú sentía
emocionalmente que ha sido muy muy
fuerte para mí quiero darle las gracias
de todo corazón También quiero dar las
gracias de todo corazón a los fanáticos
que rápidamente dudaron de todas las
acusaciones que me hizo Katie eh Porque
obviamente al conocerme y Ver Nuestro
contenido durante tantos años habían
muchas cosas que no les encajaban Okay
quiero también recalcar que no soy un
ser humano perfecto soy un ser humano
común y corriente normal que tiene
grandes sueños que es muy muy muy
trabajador eso sí se lo digo muy muy
trabajador van a encontrar pocas
personas que trabajen tanto como yo soy
muy luchador tengo sueños muy grandes
Eso sí es completamente cierto soy una
persona que le encanta soñar en grande
Yo sé que tengo mucho más que decir pero
lo primero que quiero decirles porque y
discúlpeme que
redunde es que jamás en mi vida maltrate
a ky jamás jamás en mi vida maltrate a
Katie eso es una acusación que es un
sinsentido voy a ir a lo que me compete
en este video y luego más adelante voy a
hacer mucho más videos donde les voy a
mostrar la verdad de todo la verdad de
todo absolutamente todo la finalidad de
este video es porque o sea va a ser más
vídeos Este es un vídeo como intro Ana
Muchas gracias O sea va a ser más vídeos
la finalidad de este es darle una intro
y va a ser más vídeo sobre el tema vaya
siendo vídeo esto es contenido tú a mí
no me jodas tío esto es contenido que sé
que Kate va a lanzar un video ayer lo
iba a lanzar seguramente lo lanza hoy lo
lanz mañana Ah o sea que este es
anterior Javi oso también sacó víde u
respuesta gracias Tala Pues creo que no
es vídeo de respuesta creo que es un
vídeo que ha subido antes Tati un beso
creo que Este vídeo lo ha subido antes
porque aquí no está respondiendo al
vídeo como tal d va a tomar el Live de
que hice con Dallas exponiendo un ví de
ella tomando que Bueno al final de este
post les voy a colocar el video para que
ustedes mismos lo vean pero donde l ag
este video va a reaccionar y Va a
continuar difamando el problema no es
que me difame solamente a mí el problema
más grande es que sigue difamando
cualquier persona que esté cercana a mí
O sea ella va a seguir difamando a mis
clientes va a seguir difamando a mi
equipo de trabajo va a seguir difamando
a cualquier persona que tenga relación
conmigo y eso sí me me molesta todavía
aún más porque son personas que no
deberían estar involucradas como esto
jamás debió hacerse llevar en público
como tampoco debió hacerme acusaciones
que no tienen ningún tipo de
justificativo Okay te voy a decir algo K
porque sé que vas a ver este video y
espero que te lo muestren Entonces te
advierto ante tu video en el cual
quieres continuar con la difamación que
has cometido ciertos delitos Y si tus
abogados son tan buenos por favor
consúltalos con ellos porque mi abogado
en Estados Unidos ya va emprender la
denuncia Okay número uno intercept Ase
mis comunicaciones que eso es un delito
número dos extraí esas Comunicaciones y
compartiste esas comunicaciones número
tres extraí un video mío privado tú
sabes qué video es ese video es un
delito muy muy grande extraerlo
compartir ese video
eh
esto ya lo hemos hablado objetivamente
sí objetivamente sí que luego é lo haya
hecho de vuelta con los vídeos de con
las conversaciones Entre ella y Tommy
probablemente Ay Muchas gracias
bienvenido
probablemente no no aquí hay un cruce de
de delitos federals imos eh es un delito
aún mayor es un delito de pena de cárcel
durante años Okay quiero que lo
consultes con tu abogado deberías de
pensar las cosas antes de hacerlas
deberías de controlar esa cólera que nos
acompañó esa ira que nos acompañó
durante toda nuestra relación en la que
tú Me faltabas el respeto constantemente
y yo te decía que te detuviera decía que
lo único que le pedía a Dios es que tú
me respetará teníamos todo para tener la
familia perfecta todo pero tú nunca me
respetaba y me fuiste rompiendo poco a
poco entonces lastimosamente ya esto no
tiene vuelta atrás Okay cometiste unos
delitos y vas a tener que pagar por eso
y no solamente tú vas a pagar por esos
delitos Okay también todas las personas
involucradas que fueron tus Cómplices
van a pagar por ese delito cualquier
persona a quien tú le enviaste ese
material va a pagar por ese delito quien
sea no importa si en este momento
quieren borrar las pruebas ya no son
borrables tú abriste mi WhatsApp en
Estados Unidos cuando yo no estaba en
Estados Unidos eso es comprobable Y
sabes qué llegó hace días a Venezuela
llegó mi computador Ahorita se lo voy a
analizar aquí en un video mi computador
que fue donde tú cometiste todos estos
delitos y dejaste todas las
conversaciones expuestas que extrae
entiendes tengo tanto que decir podría
decirte
tanto pero no puedo quitarme de la
cabeza que nos siguen niños y Y es más
de 50% en realidad son como el 80% que
nos siguen son niños o sea hay muchas
cosas que no que no
buah es gordo eh lo que ha hecho Katy es
gordo estaba contando los pums y perdí
la cuenta cara llorando fuerte un beso
Ana guapa es gordo lo que ha hecho Katy
es gordo es muy muy gordo Pues estamos
hablando de vídeos muy estamos hablando
de vídeos muy íntimos además las voy a
decir por aquí okay Voy a dejarles
ajunto el video que puse con Dallas en
varias partes porque fue así como lo
grabé el video no está editado ahorita
le mandé a colocar fos subtítulos e Aquí
está la comunicación con mi abogada
donde ella me dice que grabe todo es
ella quien me dice que grabe todo yo no
grabé este video por mi voluntad propia
no lo hice Por eso no lo hice porque yo
iba a ir a hacerme el santo Para que tú
me maltratar no nunca necesité de eso lo
hice porque mi abogada me lo pidió
gracias a Dios Okay y este video no es
de la primera hombre tudor Cómo va la
movida
tudor Mira el tudor tú se ha hecho
miembro vez que fui a la casa este video
es de la segunda vez que fui a la casa
porque la primera vez me trataste peor Y
también lo tengo grabado en video Hola Y
cómo estás Buenos días esta semana voy
para Estados Unidos creo que voy a ir el
miércoles Okay voy a estar Estados
Unidos para que finalicemos todosos los
divorcios pas más tiempo pero para que
sepas que mes si lle el miércoles el
jueves en la mañana al las 7 de la
mañana voy mi casa al con cámara y todo
para sacar mis cosas personales eh eso
más que todo este sigiente dicho esto
Cuando vean el video quiero que se den
cuenta que yo le aviso varias veces a
ella que está siendo grabada esto lo
hago para que se detenga porque kiry
siempre me agredía de esta manera
siempre perdía el control siempre me
gritaba siempre me humillaba era una
constante en la relación y yo era como
un perrito que ya arrincona en la casa
persiguiéndolo todo el tiempo faltándome
el respeto Okay Nunca quise hacer esto
antes público porque me sentía mal y
sentía que me denigraba como hombre pero
ella me ha puesto contra la espada y la
pared con todas las acusaciones que ha
hecho sobre todo acusaciones de maltrato
y las acusaciones de ladrón y de
transferencia también las voy a
demostrar voy a demostrar absolutamente
todo también los primos del esposo de tu
hermana que son los abogados que tú
colocaste en tus redes sociales ellos
también van a tener que rendir cuenta si
son parte de algo que tenga que ver con
esto o son parte de la extorsión que
quisieron hacerme con tu oferta Abusiva
de divorcio esa oferta donde tú querías
quedarte con todo con las casas con con
las marcas con con la camioneta con la
empresa te querías quedar con todo
absolutamente con todo asumiendo las
deudas que teníamos que no representa ni
siquiera un tercio de nuestro capital
entonces de verdad que el cinismo no
tiene límites me disculpan tienen que
entenderme que me siento mal Okay yo
salgo a a ser fuerte y a pele es que eso
tiene que ser mit y Mitad punto javito
Cómo hago para donarte más barato con
VPN más barato no A ver tú vas a donar
lo mismo lo que sí que puedes hacer es
si si estás desde Argentina no sé si es
Argentina o chile no me acuerdo Iván
desde qué país si estás desde no sé qué
país puedes donar eh 50 miembros muy
baratos eso es lo que
hay ya por qué Porque ya no me voy a
dejar de nadie porque mientras yo estaba
callado todos me atacaron me atacaron
como Buitres y les voy a decir algo no
hay una sola persona entre todos los que
me atacaron que valga la pena todos son
unos parásitos y yo se los voy a
demostrar a ustedes les voy a demostrar
cómo son unos parásitos y les voy a
demostrar Cómo su mamá y su hermana
Nunca hicieron nada por ella cuando
debieron haber hecho cuando ellas mismas
sufrieron y fueron Víctimas de los
maltratos de K bueno por última vez les
digo discúlpenme por tener que hacer
esto público
Gracias vídeos grabados el 18 de
septiembre que prueban las lunes 18 de
septiembre entrando a mi casa para Dear
las cosas Argentina si ponéis la VPN
desde Argentina Ahí os Sale pues creo
que son a 9 17 15 o algo así los 50
miembros si no llegamos hoy a 50.000
miembros porque no queréis
eh
Hola
buenas ya lo saludo pap también te digo
eh si tú llevas si si estáis en este
plan si la situación en casa si la
situación con ella es así tú no puedes
entrar en la vivienda tampoco con llaves
o sea porque al final ella puede estar 8
pavos 50 miembros 8 pavos 50 miembros
cabrones 8 cada 50 miembros cabrones
desde
Argentina
cabrones
cabrones vamos a llegar a los 3000 hoy
mismo tú no puedes entrar en una casa de
una persona con la que ya estás así no
puedes llama al
timbre
[Música]
puedes pillarla en su
intimidad buscando mis cosas
todavía no pue ser es que
noch Dios mío [__] sacaste más cosas
qué estás haciendo tú Aquí Qué estás
haciendo hasta que saque todas mis
cosas Bueno pero lo si es mi casa lo
lamento es no tenemos nada aquí casa
cuándo fue últim que pagaste tu casa Por
cierto hazme el favor el caro También es
mío ya entreg Y si lo estás usando el
favor y lo p que tienes como se meses
que no pagas el carro pag ya que lo vas
a usar pag Oye estás grab déjame sacar
cosas estoy qué que te estoy grabando o
sea noen buenísimo buenísimo Dónde está
la grabación no tienes que hablar
conmigo paga la casa y paga el carro por
favor buenísimo en realidad no porque se
va a vender todo buenísimo Claro que se
va a vender mi amor sí se va a vender
pero paga las vainas oe No seas un
vividor toda tu vida paga las vainas el
carro pagalo paga el Seguro del carro
porque si no se va el seguro del carro
ya lo pagé cuándo lo pagaste ya lo pagué
lo pagaste si me llegó un documento aquí
que no lo habías pagado lo tengo que
pagar yo de mi plata Bueno siempre lo
pagamos de mi plata porque la que gana
plata soy yo Perdón Sí esa es la mentira
más grande que te has metido claro todo
la via diendo de mí por
favor Por qué sacaste mis cosas así me
la hac más difícil de verdad hazme el
favor y la próxima vez que vengas por lo
menos me avisas vamos a estar entrando a
la casa sin cas yo cuando me la LL la
poliía no si no estás con ella ya no
puedes Aunque tú hayas paga la casa o
sea tu casa lo que tú quieras pero no
estás con ella ese llanto es el más real
que he visto un beso un beso Muchas
gracias O sea tú no puedes entrar donde
vive una persona y tú no vives aunque
sea tu casa no puedes entrar con llave
tienes que llamar Oye o avisar me
entiendes pero no puedes estar entrando
y
saliendo llama la policía Dios
mío por lo
menos de
verdad
difícil me respetas no me estendo laer
en la cara si no voy Lamar 9 LL 911
llámalo llámalo por favor
rápid
sieres O sea al desordenar todo Solo me
haces todo más difícil de sacar no lo
haces más
sencillo
Hol
Qué bueno que V llam la
policía
es está grabado en
video Dale pero que veng es
[Música]
mejor
Hola Qué tal mi esposo acab entrar a la
casa
y está
grabado esta sigue siendo mi casa sigue
siendo mi
casa y é hablando por detrás tampoco
pega eh Déjala que llame o sea él
también Busca conversación con ella eh
Javi usa no es España como los ocupas
pero que no entiendo que me quieres
decir con eso pero que tienes que
respetar que ella está viviendo allí tú
no Y si ya no estáis juntos pues tú no
puedes entrar y salir de la casa como
Pedro ella puede estar desnuda ella
puede estar con alguien ella puede estar
haciendo mil
cosas o sea Ya está ya os pondréis de
acuerdo quién se quede la casa quién
paga Quién no sé qué pero tú tienes que
respetar no
entrar entiendes O sea tú llamas y
recoge tus cosas me entiendes llamas al
timbre y entras y recoge tus cosas nunca
en mi vida te he pegado cím nunca en mi
vida te he pegado nunca en mi
vida aparte dice voy a recoger mis cosas
pero qué vas a recoger si vas en Car
zona no llevas cajas cómo te las vas a
llevar o sea no entiendo mucho esto O
sea por cómo va a recoger las cosas
cuando tú vas a recoger las cosas pones
el coche de culo en la puerta con el
maletero Abierto no y llevas unas
cuantas de cajas para ahí me entiendo en
caja y te las vas llevando O sea no
entiendo el plan de voy a llevarme Cos
se va con un móvil en la mano y encona y
entra en la casa y está cogiendo una
cosa da una vuelta coge otra cosa y se
pega otro paseo por la habitación no
está recogiendo no está
recogiendo est Qué locura lo ves sale
entra pero no está haciendo
nada otra vez por Dios mío
pobrecita está hablando con ella no le
eches cuenta o sea Ve por las cosas y si
viene la policía pues habla me
entiendes Dios mío qué hicieron
aquí otol que cometido al
contra
Mira es la primera vez que coge una
bolsa y va a meter un
pantalón No en este momento no me ha
tocado la casa en
su yo no tengo que pedir permiso Esta es
mi
casa su oficina y en es moment acab
hablándole a lo contestando a lo que
ella va hablando por teléfono javiel
dijo que supuestamente había avisado
antes de ir a grabar pero en el vídeo
pelean que no avisó para
entrar denunciado antes eso es mentira
está discutiendo con lo que ella va
diciendo ahora cog una caja la lleva
para
fuera ahora qué va a hacer yo le
espero para [__] la
bolsa ya se va para otro lado Mira no
coge nada Lo ves No está recogiendo nada
o sea yo ya en ese tiempo ya hubiera
hecho pum pum pum pum empaqueto pum pum
vas
cargando ahora viene
muchos
años voy a colgar para llamar a mi
abogado te dio que te mantuviera alejada
de mí Qué estás haciendo Qué estás
haciendo con mis cosas qué estás
haciendo permiso por qué estás haciendo
eso permiso Qué estás haciendo Usted se
llevó mis micrófonos de grabar no los
chiquiticos Los dejé me los llevé
contigo a aquí hablado antes de irme a
los del iPhone verdad los de iPhone de
grabar que me costaran 00 Cuáles son de
grabar yo no tengo de grabar tuyo youtu
no en la ya va los de iPhone son los
únicos que teníamos los de la cajita los
demás no sé qu otros que compré 25 años
25 años hace aproximadamente 5 años ya
no escuchas tampoco
esos micrófonos son micrófonos de
televisión que yo uso para you no s no s
Yo no los
tengo no es verdad los equipos
de ahí la can
es
no me atacó Es que no entiendo lo que
está haciendo él en la casa de verdad es
que no no está
recogiendo o sea qu hací ahora en el
baño cogiendo una caja abriendo abajo y
no ha terminado de recoger la habitación
es que la habitación no la está
recogiendo sabes qué fue lo peor que te
dije todo sin gritarte porque no me hace
falta que te dije todo sin gritar te
dice ella los que gritan son los brutos
como tú que no tienen la
razón Lo que menos quiero la vida estas
gracias a Dios que no me tocas desde
hace tiempo porque qué ha gracias a Dios
Y te digo algo no se te ocurra volver a
hablarme así en tu [__] vida o respeta
respeta porque yo valgo demasiado para
ti A mí no me vuelves a hablar así en tu
[__] vida si alguien me das pu eres tú
no es al revés no es al revés okay No no
sí es que él dice no me vuelvas a tocar
porque me das no comas tú poco hombre
cog Tanta mujer no te cogías a tu esposa
no de demasiado para ti Sí eso es lo que
crees soy demasiado para ti es más él es
tan poco hombre que yo le di toda mi
vida le entregué toda mi vida y él es
incapaz de disculparse debería
arrodillarse y pedirme perdón por la
basura que es no Autorizo esta grabación
Así que no sé que vas a hacer con ella
igual todo lo que digo Aquí es verdad
perío y puede ser comprobado per yo
tengo las pruebas per no te preocup vas
a segir
sacando no no son mis cosas
también equipos míos de grabar mar Lo
que pasa que vienes del barrio vi
barer
robar mi
cámara
mira
mira no me está
gritando Basta ya verdad agotadora eres
así fuiste toda la vida qu
agotadora no soy
una Hola buenas tardes Cómo estás Hol
Buenas tardes dos bolas lo que se lleva
dos bolas del
mercadona jefe está todo grabado mi
abogado me mandó grabba todo
dos bolsas del mercadona se
lleva gracias Maximiliano un
aplauso estamos en divorcio buscar cosas
Di lo que está pasando agresiv hermanoa
yo estve TR meses fuera Venezuela este
nos divorciamos me bloqueó no quiere
hablar conmigo se quiere quedar con todo
con la casa con todo en Venezuela me
levantó con unos abogados mis abogados
están al tanto de todo de que le firmara
un Mira estaba grabando por eso que
estamos en todo esto me dijo que
intentaron como hacerme firmar un papel
para yo sabes renunciar a mis derechos
de mi casa de mis marcas yo hice su
marca personal yo soy desarrollador
artístico ella es artista ustedes están
casados legalment casados legalmente
casados americanos Sí y los dos somos
americanos Aquí también no tenemos Sid
tenemos 8 años de casados a viendo aquí
qué tiempo aquí tenemos desde el 2019
desde 2019 entonces cuando regresas Qué
pasa cuando regreso Me reúno con la
abogada mía porque en Venezuela me
querían poner ellos me querían a mentar
que yo tuviera que firmar eh Por las
deudas que teníamos y no sé qué y yo no
le dije que eso no tiene nada que ver me
vine para acá yo perdí comunicación con
ella mi abogada me dijo entra entra y
Saca las cosas de tu oficina saca tus
cosas personales que AC mi oficina entré
aquí a la oficina eso fue No ya yo vine
una vez antes Pero obviamente no pude
sacar casi nada yo colecciono figura
entonces algunas figuras y ahorita volví
pero está haciendo un show está haciendo
un show llama la policía yo le que fue a
recoger unas figuras o sea anteriormente
le ha ido y ha recogido una figura es
que lo el tipo de lo que no me está
cuadrando verdad tú que puede ser que
que que que no sea muy ágil El chaval no
sé por qué hace así pero lo que me está
dando a
mí Javi quiere que llegue con un camión
de mudanza hombre claro vamos a ver si
tú estás en esta situación y te estás
separando lo primero que te llevas toda
tu ropa o sea lo lógico es que tú vayas
con alguien con un colega con un hermano
o lo que sea eh y y y vayas con con unas
cuantas de cajas y llenes las cajas a
tope pum pum y cargues el coche a tope
Oye que no te lo puedes llevar todo y
tienes que volver otro día Oye mira te
vol el otro día pero que tú has ido un
día por unas cuantas de figuras y ahora
tú entras otro día y te pones a da
vuelta coges una caja la pones en el
pasillo ahora coges una bolsa y le echas
tres chandas ahora coges una bolsa y
echas tres micrófonos sea es que no
tiene No no es que me parece Me parece
que está siendo un un paripé o sea es
que no tiene mucho sentido el o o o si
esto no es contenido ha ido para
grabarla ha ido para molestarla y para
grabarla también me entiendes ha ido
para
grabarla ha ido para grabarla es que no
no le veo el sentido a que tú entres en
la casa y te pongas a moneada de arriba
para abajo y no hagas nada Es que no ha
hecho nada hbre tú coges Está la
situación así recoge todas de una y
escopete y no vuelves más ya se
arreglará
eh Ya se arreglará Ya te dará lo que te
tenga que dar o tú a ella os ponéis de
acuerdo a ver quién se queda al piso
Pero tú no entras más en el piso tú no
entras más en la casa dónde está tu
mujer ya ex mujer tú no puedes entrar tú
no vives allí no ya no estás con ella
hace un mes no pero es que es mía bueno
bueno pues cuando ahora mismo ya no
estáis juntos ahora habrá que arreglar
legalmente quién se queda la casa si se
vende la repartís el dinero pero ahora
mismo está ella viviendo allí y tú no tú
no puedes entrar tú no puedes entrar no
que yo tengo la llave entro y salgo y si
ella le apetece tirarse un tío en la
casa Qué pasa que no que da igual que
sea su casa vamos a ver que da igual que
sea su casa tío a mí mi padre me puede
estar pagando una casa y es suya y me la
paga mi padre y si yo estoy viviendo
allí no puede mi padre estar entrando y
saliendo que no tiene sentido lo que
estáis diciendo eh lo que estáis
diciendo es su casa su casa que no vamos
a ver es su casa ella no le puede decir
ella que no vaya a recoger sus cosas eso
ella no se lo puede prohibir pero que
mínimo que llamar al
timbre Que mínimo que llamar al
timbre sea que no no no no sé yo creo
que esto ha sido para grabarla
eh próxima para algún problema
problema de poliía
pres
pero ya no me falta casi nada
dich no me falta casi
nada ya no me falta casi nada dice el
gach y se ha llevado dos
bolsas ha levado dos bolsas de
basura yo no me voy yo no me
voy pues yo no entiendo los vídeos de
ninguno de los dos
eh yo no entiendo los vídeos de ninguno
de los dos de verdad os lo digo ni del
uno ni del
otro creo que los dos se han dado cuenta
de qué tipo de personas son pero están
en la fase tóxica de ni como ni dejó
comer y van a seguir así hasta que les
pase algo a alguno de los dos sea penal
o personal muy triste
todo a ver tenemos que ver el vídeo de
expediente Z lo primero es la figura del
Mickey y el Pato Donald jaj hombre queé
dice No he entrado el otro día vine y me
llevé unas figuras o sea Cuántas en
cuánto fío te V a llevar las
cosas que no me no me cuadra chicos Eh
me ha quedado pendiente pero claro no
contaba con esto vale mañana lo vemos me
ha quedado pendiente el vídeo de de Soul
vale iros para allá ponerle en el chat
que vais de mi parte vale Y mañana lo
vemos Nosotros tío es que son las 2:30
son las 2:30 se me hace mu
tarde vale chicos lo dejo por aquí el
directo y mañana vemos este vídeo mañana
vemos este vídeo por la tarde o lo que
sea vale a lo mejor lo que hago es
conectarme por la tarde para verlo o
quedo con Soul para luego comentarlo o
algo por el estilo pero es que ya son
las
2:30 las 2:30 ya no chicos besos enormes
besos enormes nos vemos mañana vale hay
vídeo en el canal principal iros para el
vídeo del Canal principal Javi oliveira
todos los que estáis aquí
corred más chisme Javi oliveira todo el
mundo Mirad la miniatura Qué guapa Mirad
Mirad Javi oliveira iros todos corriendo
para allá que acabamos de subir vídeo y
viene calentito calentito calentito iros
todos corriendo para allá dle like y
suscribiros a jabi oliveira familia nos
vemos Que
descanséis
besos